1) Свои знания C# я бы оценил на 6.5, однако несмотря ни на что меня очень интересует эта тема, и, как мне кажется, развитие знаний протекает в быстром темпе
2) ASP.NET MVC - 5. Знания ASP.NET у меня пока что не самые значительные, за время самостоятельного обучения я написал пока 3 сайта, однако я имею представление
   как выглядит правильная организация проекта, как зависят элементы друг от друга и стараюсь практиковаться как можно больше
3) Winforms - 7. С десктопом я начал работать раньше ASP.NET, и успел сделать несколько проектов, и на уровне тех проектов я понимаю все. Стоит отметить, что я больше
   работал с WPF и уделил время изучению XAML, и, как мне кажется, могу сделать совсем не плохое приложение
4) html‚ css‚ JavaScript‚ JQuery - 6	С языками веб-разметки я работал столько же, сколько и с asp, но, как мне кажется, понять принципы работы этих языков намного проще
5) LINQ - 8. С LINQ я работаю и часто использую. Практиковал их использование на сайте codewars (24 решеных задачи) https://www.codewars.com/users/MoleEster .
6) EntityFramework - 6. В принципе я пользовался EntityFramework каждый раз работая с ASP, но мне конечно нужно больше практики.
7) T-SQL - 7 с базами данных работал и в вебе и в десктопе
8) Знание и понимание концепций ООП - 7.5. Редко использовал раньше в десктопе, в вебе работал только основываясь на принципах ООП, стараюсь постоянно оттачивать свои знания