C использованием описанных в данной вакансии технологий мною были созданы два проекта, функционально похожие между собой.

Первым проектом я создал интернет - радио, и собственно говоря, выполняет оно функции радио - играет музыка, при окончании одного трека
сразу начинается другой, музыкальная база с аудио файлами и картинками спроектирована в SQL, в случае если музыка заканчивается и 
счетчик доходит до конца базы треки начинают крутиться заново.

Второй проект более объемный и визуально более обработанный - я создал интернет-магазин оружия. Для каждого товара был создан отдельный класс
содержащий описание, цену, ID, категория, наличие на "складе", а также наличие его в списке "отслеживаемых" пользователем.
На главной странице сайта распологался выбор между двумя категориями: холодное и огнестрельное оружие, а также список "отслеживаемых" пользователем
продуктов. При переходе на какой-то определнный продукт открывалась специальная страница этого продукта, которая помимо увеличенного описания, имела
кнопку "добавить в корзину" (без обновления страницы, реализовано с помощью jQuery), далее в верхнем меню пользователь мог перейти в корзину, где
высвечивался список продуктов, кнопки "убрать из корзины" напротив каждого продукта, и общая сумма покупки.
Также была реализована страница полного списка товаров, и строки поиска товара.

Также в десктопе мною было реализовано несколько проектов, один из них - приложение для изучения английского языка - реализовано несколько игр по примеру портала Lingualeo.
Также добавлена возможность добавлять свои собственные слова с описанием, которые сразу же добавлялись в базу данных.