Я предпочту реализацию первого варианта, так как она делает красным цвет только данного параграфа, и в случае, если
нам понадобиться написать еще что - то, то цвет нового не будет красным. Остальные же две реализации второго и третьего варианта 
задают стиль для всех параграфов, что, как мне кажется, бессмысленно в данной задаче, и при добавлении каких-либо дополнительных 
элементов создадут больше проблем, в случае, если нам понадобиться индивидуальный стиль для других элементов.
Более того, мне кажется, что в превом варианте код более читаем.